ESCRIBIR CADA DIA QUE HE HECHO Y QUE HARE EL PROXIMO DIA
27-11-2023: Primer dia, HTML y CSS acabados, interfaz con titulo, vidas, palabra oculta, teclado con estilos (letra contained o not-contained)
contador de fallos y cuenta atras. Numero de guiones segun caracteres tiene la palabra secreta
Letras cambian color segun si estan bien o mal

28-11-2023: El juego esta funcionando, pasandole una palabra a lo "bruto" (dentro de una variable)
Si es correcto sale que has ganado, si te quedas sin vidas sale que has perdido, se enseña una imagen y se revela la palabra secreta.

05-12-2023: El juego ahora tiene una pantalla anterior al juego, desde donde podemos elegir la categoria(de momento solo esta el select)
Y un boton que al clicar aparece el juego, con los temporizadores iniciados. Cuenta atras de 10 segundos,
resta una vida al llegar a 0 y se reinicia, tambien se reinicia al clicar letras.


11-12-2023: Hoy he conseguido que la palabra sea aleatoria y de la categoria introducida por el usuario

12-12-2023: Users and records registered, falta show them

--> Show records and users and develop records screen

